Aşağıdaki özelliklerde 'Taşıt' sınıfı tanımlayın:
- 'tür' özelliği 'kara, hava, deniz' değerlerinden birisi 
	olmalı ve nesne oluşturulurken verilmeli
- 'marka, model, yıl, yolcu_kapasitesi' özellikleri nesne oluşturulurken verilmeli
- Nesne string olarak yazdırılırsa bütün özellikleri alt alta listelemeli

Taşıt sınıftan devralan ve aşağıdaki özelliklere sahip 'Kara' sınıfını
oluşturup kullanımını bir örnek ile gösterin:
- 'tür' özelliği nesne oluşturulurken verilmeyecek, değeri 'kara' olmalı.
- 'Lastik Sayısı' özelliği olacak ve nesne oluşturulurken verilmeli.
- Nesne metin olarak yazdırılırken bütün özellikleri alt alta listelemeli.

Taşıt sınıftan devralan ve aşağıdaki özelliklere sahip 'Hava' sınıfını
oluşturup kullanımını bir örnek ile gösterin:
- 'tür' özelliği nesne oluşturulurken verilmeyecek, değeri 'hava' olmalı.
- 'Amaç' özelliği olacak ve nesne oluşturulurken verilmeli.
- 'Amaç' özelliğinin değeri 'Sivil' veya 'Askeri' olabilir.
- Nesne metin olarak yazdırılırken bütün özellikleri alt alta listelemeli.
